MIDV-787 (ซับไทย ลดเซ็นเซอร์) By ZIXZO OTT
วันที่ 2
วันที่ 3
วันที่ 4
วันที่ 5
วันที่ 6
วันที่ 7
วันที่ 12
วันที่ 13
วันที่ 14
วันที่ 15
อื้ม อรุณสวัสดิ์
ปกตินอนขี้เซาจะตาย แต่วันนี้ตื่นเช้านะเรา
มีอะไรเกิดขึ้นรึเปล่า?
เปล่า ไม่มีอะไรหรอก แค่ตื่นเช้าเฉยๆ
อืม วันนี้มีสอบย่อยวิชาภาษาปัจจุบันนะ อ่านหนังสือมายัง?
โอ๊ย ไม่ได้อ่านเลย
ฉันไม่เคยอ่านหนังสืออยู่แล้ว
ยังไม่ถึงเวลาเข้าเรียน เดี๋ยวฉันติวให้
เอ๋ จริงดิ? จะรอดมั้ยเนี่ย?
เด็กผู้ชายคนนี้คือโซ เพื่อนสมัยเด็กที่อยู่บ้านข้างๆ ฉันเอง
เขาอาจจะดูพึ่งพาไม่ค่อยได้ไปบ้าง แต่เขาก็ใจดี แล้วก็มีความเป็นลูกผู้ชายสุดๆ
ฉันชอบเขามาตลอดเลย
แต่พออยู่ต่อหน้าโซคุงทีไร ฉันก็ไม่เคยซื่อตรงกับใจตัวเองได้เลย
เอ๋ แฟนของมิกิทำเซอร์ไพรส์ให้เยอะขนาดนี้เลยเหรอ?
ดีจัง น่ารำคาญชะมัด
เอ๋ โซคุงเหรอ? เราไม่ได้คบกันหรอก ก็แค่เพื่อนสมัยเด็กน่ะ
เอ๊ะ โซคุง นายมีแฟนแล้วเหรอ?
อือ
ไม่เห็นจะรู้เรื่องเลย
อ๋อ งั้นเหรอ
หืม? ฉันเหรอ?
ฉันชอบคนที่ใจดี มีความเป็นลูกผู้ชาย แต่ก็แอบติงต๊องนิดๆ แล้วก็น่ารักด้วย
ไม่มีคนแบบนั้นอยู่รึไง?
ไม่นะ ต้องมีสิ ต้องมีอยู่แล้ว ฉันกำลังมองหาคนแบบนั้นอยู่
เออ ช่างเถอะ เรื่องของฉันมันไม่สำคัญหรอก เล่าเรื่องของมิกิต่อดีกว่า
อื้อๆ โอเค งั้นเจอกันพรุ่งนี้ที่โรงเรียนนะ
โอเคๆ เจอกันพรุ่งนี้
โซมีแฟนแล้วสินะ
อือ อ๊ะ จริงด้วยสิ
ยังไม่กลับเหรอ? อ๋อ ทำกิจกรรมชมรม?
อ๋อ นี่ เดทครั้งหน้าอยากไปไหนเหรอ?
ดูหนังเหรอ? ก็ดีนะ งั้นเดี๋ยวฉันจองให้
อื้อ อ๊ะ แล้วเจอกันนะ
เอ๋ โซคุง เมื่อกี๊คุยกับใครเหรอ? ดูมีความสุขจังเลยนะ
จะเป็นใครก็ช่างเถอะน่า ไม่เกี่ยวกับมิรุซะหน่อย
นั่นก็ใช่ แต่ฉันอยากรู้นี่นา
โอ้ นี่ หรือว่าจะเป็นคนนั้น? ใช่คนนั้นรึเปล่า?
ใช่แล้ว คนนั้นแหละ
แหม่ ที่แท้ก็เป็นแฟนสาวนี่เอง
นี่ ไปเจอกันที่ไหนเหรอ? เล่าให้ฟังหน่อยสิ เล่ามาเลย
นี่ เล่ามานะ
ช่างมันเถอะน่า ไม่มีอะไรพิเศษหรอก
ก็ฉันอยากรู้เรื่องนี่นา เล่ารายละเอียดมาเลย
เอาน่า โซคุง ไปกันเถอะ
อืม ก็...มีรุ่นน้องผู้หญิงโทรมาสารภาพรัก แล้วก็ขอคบกับฉันน่ะ
เออ ก็ใช่นะ แต่ว่า
อืมม์ สดใสสมวัยจริงๆ แล้วน่ารักมั้ย? เด็กคนนี้น่ารักรึเปล่า?
อืม ก็...น่ารักดีนะ
อืม...ฉันลืมไปเลย
โอ๊ะ ทำตกซะแล้ว
เก่งจังเลย
แหม ยังไม่ถึง 3 วิเลย ไม่เป็นไรหรอก
หยุดเลยนะ มันสกปรก
ก็บอกว่ายังไม่ถึง 3 วินาทีไง ไม่เป็นไรหรอกน่า
เออจริงสิ โซคุง นายเคยมีอะไรกับผู้หญิงรึยัง?
นี่เป็นครั้งแรกของฉันน่ะ
ถ้างั้น...ประสบการณ์ครั้งแรกกับแฟนสาวอาจจะล้มเหลวก็ได้นะ
ไม่หรอกน่า ก็จริงอยู่แต่...
แล้วจะทำให้ผู้หญิงรู้สึกดีได้เหรอ? โซคุง
ฉันจะพยายามเต็มที่ แต่ว่า...
งั้น...ให้ฉันเป็นคู่ซ้อมให้เอามั้ยล่ะ?
คู่ซ้อม?
ใช่ไง โซจะได้ไม่พลาดในครั้งแรกไงล่ะ
ทั้งเรื่องจูบ วิธีสัมผัสตัวผู้หญิง อะไรพวกนี้
ฉันว่าฉันควรจะสอนนายนะ
แต่ว่า...แค่ 3 วินาทีเท่านั้นนะ
ถ้าไม่ถึง 3 วินาที โซก็ไม่ถือว่านอกใจหรอก
เอาล่ะ มาเริ่มจากจูบกันก่อนเลย
แบบนี้มันไม่ดีหน่อยเหรอ
ถ้าไม่ถึง 3 วินาที ก็ไม่เรียกว่านอกใจหรอกน่า
โซคุง อยากจะพลาดกับแฟนเหรอ?
ฉันไม่ชอบหรอกนะ
ใช่ไหมล่ะ? งั้นก็มาซ้อมกันภายใน 3 วินาที
เข้าใจนะ?
โอเค เริ่มเลย
เป็นไงบ้าง?
ฉันว่า...ฉันอาจจะห่วยไปหน่อย
แบบนั้นมันแย่นะ
อยากซ้อมอีกหน่อยมั้ยล่ะ?
อื้อ ขออีกที
โซคุง ลงมาต่ำกว่านี้อีก
เป็นไงบ้าง?
ดีกว่าเมื่อกี้มั้ย?
ต่อไป โซคุง ลองดูดปากมิยะดูสิ
เป็นไงบ้าง?
ดีกว่าครั้งแรกมั้ย?
จริงเหรอ?
แต่แค่เก่งเรื่องจูบอย่างเดียวมันไม่พอนะ
ใช่ไหมล่ะ?
นั่นสินะ
แล้วก็...เรื่องหน้าอกล่ะ?
อื้อ
งั้น...เริ่มจากลูบผ่านเสื้อก่อน
แบบนี้เหรอ
โซคุง ช่วยเบามือกว่านี้หน่อยได้มั้ย?
ใช่
แบบนั้นก็ได้
อื้อ หมดเวลาแล้ว
เป็นไงบ้าง?
อาจจะเพราะมันอยู่บนเสื้อผ้าล่ะมั้ง
ฉันเลยไม่ค่อยเข้าใจเท่าไหร่
ถอดนี่ออกได้มั้ย?
ถ้าแบบนี้นายอาจจะเข้าใจก็ได้นะ
ถ้างั้น...เราลองกันอีกทีมั้ย?
อื้อ
ฉันอยากให้มันแรงกว่านี้หน่อย
แบบนี้เหรอ?
ใช่ แบบนั้นแหละ
เป็นไงบ้าง?
รู้สึกดีกว่าเมื่อกี้นะ
จริงเหรอ?
แต่เวลาอยู่กับแฟนจริงๆ คงไม่มีใครมาทำอะไรผ่านเสื้อกันหรอกนะ
ฉันว่า...ถอดนี่ออกด้วยน่าจะซ้อมได้ดีกว่านะ
อาจจะ...
เขาควรจะเรียนรู้วิธีถอดเสื้อผ้าผู้หญิงด้วยนะ
นั่นสินะ
งั้น โซคุง ช่วยถอดให้ฉันหน่อยได้มั้ย?
ได้มั้ย?
อื้อ
กระดุมเม็ดนึงมันเปิดอยู่แล้วนี่
เริ่มจากข้างบนดีกว่ามั้ย?
เห็นด้วย
ตอนถอดต้องเบาๆ นะ
ครับ
ใช่
ดึงฉันกลับไปสิ
ทำได้ดีนี่
งั้น...มาซ้อมสัมผัสจากข้างบนนี่ด้วยดีมั้ย?
เอาสิ
แค่ 3 วินาทีนะ
3 วินาที
แน่นๆ เลย
ประมาณนั้นแหละ
เป็นไงบ้าง?
แต่ถ้าคิดดูดีๆ คงไม่มีใครมาจับจากด้านหลังหรอกมั้ง
ปกติก็เป็นแบบนั้นแหละ
อยากซ้อมถอดบรามั้ย?
เอาสิ
ได้มั้ย?
ได้สิ
ทำไมต้องปิดด้วยล่ะ?
มันน่าอายนี่
แต่มันเป็นการซ้อมที่ไม่ดีเลยนะ
นั่นสินะ
ใช่ นี่เพื่อที่นายจะได้ไม่พลาดไง
นั่นสิเนอะ
งั้นเรามาซ้อมจับหน้าอกกันตรงๆ เลยดีกว่า
นี่ก็ 3 วินาทีเหมือนกัน
3 วินาทีนะ
3 วินาทีเป๊ะๆ เลยนะ
พอจับตรงๆ ต้องเบาๆ กว่านี้นะ
ฉันควรทำยังไงดี?
ถ้าโดนคลึงแบบนี้ ผู้หญิงจะรู้สึกดีนะ
อือ
นกทำได้ด้วยเหรอ?
อื้อ
ใช่
ประมาณนั้นแหละ
แต่บางทีฉันก็โกรธแบบนี้นะ
อือ
ประมาณนั้น
ลองทำดูสิ
อื้อ
แบบนั้นแหละ
ถ้ามันจั๊กจี้หน่อยๆ ก็ดีนะ
จบแล้ว
เป็นไงบ้าง?
ฉันว่าฉันคงเก่งขึ้นบ้างแล้วล่ะ เพราะได้สอนนายไปด้วยนี่แหละ
จริงดิ?
แต่นายยังไม่รู้วิธีจับหัวนมฉันเลยใช่ไหมล่ะ?
ไม่รู้เลย
เดี๋ยวฉันจะสอนวิธีจับหัวนมให้
งั้นลองจับดูก่อนสิ
แบบนี้เหรอ?
ไม่ใช่แบบนั้น! มันเจ็บนะรู้มั้ย?
ขอโทษ
ฉันอยากให้เธอนุ่มนวลแล้วก็เขี่ยๆ แบบนี้
แบบนี้เหรอ?
ประมาณนั้นแหละ
3 วินาทีนะ นับด้วยล่ะ
ใช้นิ้วโป้งด้วย
ใช่
นั่นแหละ
ค่อยๆ ปรับหัวนมเบาๆ
อือ
แบบนั้นก็โอเคนะ
เป็นไงบ้าง?
ฉันว่า...คงพอจะจับเป็นแล้วล่ะ
แต่มันไม่ใช่แค่จับเฉยๆ นะ
ต้องเลียหรือทำอะไรแบบนั้นด้วยรึเปล่า?
ก็ต้องทำสิ
ฉันอยากซ้อมแบบนั้นด้วย
อยากสิ
ฉันควรทำยังไง? เลียหน้าอกยังไง?
ใช้ลิ้นสัมผัสเบาๆ
แต่อย่าเพิ่งเริ่มที่หัวนมทันทีนะ ไม่ดี
อย่างนั้นเหรอ
อยากให้เลียรอบๆ เบาๆ ก่อน
ได้มั้ย?
ได้สิ
งั้นเริ่มนับเลย
ประมาณนั้นแหละ
ใช่แล้ว ตรงหัวนมก็ต้องเบาๆ เหมือนกัน
ใช้ลิ้นวนๆ
บางทีถ้าโดนดูดก็จะดีใจนะ
อย่างนี้นี่เอง
แบบนั้นก็ดีนะ รู้สึกดี
เป็นไงบ้าง?
สงสัยจะรู้สึกดีเพราะฉันกำลังสอนนายอยู่ล่ะมั้ง
งั้นทำไมไม่ลองทำแบบนี้ด้วยตัวเองล่ะ?
อื้อ
ฉันชอบนะ
แบบนี้แหละ
เก่งขึ้นนี่
เป็นไงบ้าง?
ฉันทำได้ดีกว่านี้อีกมั้ย?
จริงเหรอ
ซ้อมแค่หน้าอกอย่างเดียวมันไม่พอนะ
นั่นสินะ
แล้วก็...ลองซ้อมวิธีถลกกระโปรงดูมั้ย?
ทีนี้เธอก็จะถลกกระโปรงของแฟนได้แล้วสินะ
ใช่แล้วล่ะ
งั้น...ทำไมไม่ลองซ้อมอันนี้ด้วยล่ะ?
บอกวิธีจับมาสิ
ไม่รู้เหรอ?
เดี๋ยวก็ล้มเหลวหรอก
ค่อยๆ ใช้นิ้ว
อือ
ต้องนับ 3 วินาทีด้วยนะ
รู้มั้ยว่าตรงไหนที่รู้สึกดี?
ไม่รู้เลย
ตรงนั้นไง
รู้รึยัง?
ตรงนั้น
ผู้หญิงจะรู้สึกดีตรงนั้นแหละ
ลูบไล้ฉันเบาๆ
จะแรงๆ ก็ได้นะ
ตรงนั้นแหละ ตรงนั้นรู้สึกดี
เข้าใจรึยัง?
พอทำแบบนี้แล้วรู้สึกดี
ยังไม่ถึง 3 วินาทีเลยนะ?
ยังไม่นานเลย แต่จบแล้วเหรอ
ทำไมต้อง 3 วินาทีด้วย
เมื่อกี้ฉันเก่งมากเลยนะ
ลองอีกทีได้มั้ย?
อีกทีเหรอ?
มีใครเขาจับกันผ่านกางเกงในบ้างล่ะ?
ไม่รู้สิ
คงไม่มีหรอก
เขาต้องถอดมันออกแน่ๆ เลยใช่ไหมล่ะ?
งั้นเรามาซ้อมแบบนั้นด้วยดีกว่า
งั้นเรามาซ้อมจับกันตรงๆ เลยนะ
ลองจับดูสิ
ต้องเบาๆ นะ
แถวๆ นี้เหรอ?
ตรงนั้นแหละ
จำไว้ให้ดีๆ นะ
ตรงนั้นมันรู้สึกดี
ค่อยๆ คลึงเบาๆ
เพราะมันรู้สึกดี
มันไม่เจ็บเหรอ?
ถ้าเธอทำเบาๆ มันก็ไม่เจ็บหรอก
เข้าใจมั้ย?
ถ้าจับแรงเกินไปมันไม่ดีนะ
ถูเบาๆ สิ
ชอบมั้ย? รู้สึกดีรึเปล่า?
ตรงนั้นแหละ
โดนกระแทกแรงๆ รู้สึกดีมั้ย?
ไม่ ไม่ ไม่
3 วินาที
เพราะฉันสอนเธอนี่แหละ
สงสัยฉันจะเก่งขึ้นแล้วล่ะ
จริงเหรอ?
ฉันอยากจะเรียนรู้อีก
อีกเหรอ?
แต่นั่นมันก็จริงนะ
ฉันไม่รู้ว่าจะใส่เข้าไปตรงไหน
ฉันไม่รู้
เดี๋ยวฉันจะสอนให้เอง
ใจดีจังเลยนะ
ตรงนั้น
ใส่เข้าไปในนั้นแหละ
ค่อยๆ นะ
ตอนแรกๆ ให้ทำช้าๆ
มันเร็วขึ้นเรื่อยๆ แล้วนะ
เหมือนเมื่อกี้เลย
ค่อยๆ
ไปเลย
3 วินาทีผ่านไปแล้ว
คราวนี้ลองใส่นิ้วเข้าไปสองนิ้วดูสิ
จะใส่นะ
ช้าๆ
เข้าไปแล้วใช่ไหม?
ไม่เจ็บ
รู้ไหมว่าตอนงอนิ้วมันรู้สึกยังไง?
รู้สิ
ตรงนั้นแหละที่รู้สึกดี
ช่วยหาให้เจอดีๆ ด้วยนะ
ฉันจะให้เยอะๆ เลย
นับ 1 รึยัง?
ไม่นับเหรอ?
งั้น...เริ่มจาก 1
ตรงนั้น... ตรงนั้น
จำไว้ให้ดีๆ ว่าต้องจับตรงไหน
อื้อ
เธอก็ทำแบบนี้กับแฟนของเธอนะ
อื้อ รู้แล้ว
เข้าใจดีแล้วใช่ไหม?
รู้แล้วน่า
พอโดนกดตรงนั้น
ฉันจะไปแล้วนะ
อื้อ
ตรงนั้น... ตรงนั้น
ตรงนั้นรู้สึกดี
อ๊า... ไปซะแล้ว
อ๊า คุณ...
ฉันจะนอกใจเธอมากกว่านี้นะ
ไม่ดีนะ
ซ้อมพอรึยัง?
ฉันยังไม่ได้เรียนวิธีเลียเลย
ยังไม่ได้สอนเหรอ?
งั้นเหรอ ต้องซ้อมเลียด้วยสินะ
ที่ที่เมื่อกี้รู้สึกดีน่ะ
ก็เหมือนกับนิ้วของเธอ
ใช้ลิ้นของเธอลูบไล้เบาๆ
อย่ารุนแรงเกินไปนะ
รู้แล้วน่า
เพราะมันจะเจ็บ
มันเจ็บ
ตรงนั้นแหละที่ผู้หญิงรู้สึกดี
เธอจำได้ดีเลยนะ
อื้อ
เดี๋ยวฉันจะขบเบาๆ ตรงนั้นให้
เพราะมันรู้สึกดี
ใช่ ความรู้สึกแบบนั้นแหละ
ปล่อยมันไว้
ใช่ เบาๆ นะ
โอ้ ใช่เลย
ทำให้มันเร็วขึ้นเรื่อยๆ
เลียทุกที่ที่รู้สึกดี
ฉันจะเลียให้เอง
ใช่ ความรู้สึกแบบนั้นแหละ
ตรงนั้นต้องรุนแรง
จะไปแล้ว
ไป... ไป... ไป...
พอแล้ว... พอแล้ว
ไม่... สามวิ... ผ่านไปสามวิแล้ว
พอไปถึงจุดนั้นแล้ว ผู้หญิงจะจั๊กจี้นะ
ใช่
ดังนั้นอย่าตื๊อมากเกินไป
เข้าใจมั้ย?
เข้าใจแล้ว
คราวหน้า หวังว่านายจะไม่รีบเสร็จเร็วนะ
ฉันไม่ว่าอะไรหรอกถ้าจะซ้อมเป็นเพื่อน
จริงเหรอ?
แล้วนายล่ะ?
เพราะฉันไม่ค่อยมั่นใจน่ะ
คิดดูอีกทีเหรอ?
อือ
งั้นฉันจะเป็นคู่ซ้อมให้เอง
จริงเหรอ?
แต่แค่ 3 วินาทีนะ
อื้อ 3 วินาที
เพราะภายใน 3 วินาทีมันขยับไม่ได้หรอก
งั้น...ถอดสิ
นี่เหรอ?
นี่
ถอดเสื้อด้วยสิ
มันเกะกะ ใช่ไหมล่ะ?
งั้นไปกันเลย
ไหวมั้ย?
อื้อ
แต่ฉันรู้สึกหอบๆ หน่อยนะ
กลั้นไว้ได้มั้ย?
ไหวอยู่แล้ว
จริงเหรอ?
อื้อ
แม่เจ้า ยังไม่ถึง 3 วินาทีเลย
ช้าลงจริงๆ
ช้าจริงๆ เหรอ?
อื้อ
ชอบแบบช้าๆ เหรอ?
เธอก็บอกแฟนแบบเดียวกันนะ
เข้าใจไหม
เข้าใจไหม?
ฉันกลั้นไว้ได้
สุดยอด
งั้น...จะทนแบบนี้ไหวมั้ย?
ชอบให้ปากช้าๆ เหรอ?
ชอบ
ฉันชอบแบบแรงๆ
ฉันทนได้สบายๆ เลย
แล้ว...ชอบหัวนมมั้ย?
ชอบ
ชอบเหรอ?
อยากจับเองมั้ย?
จับ
งั้นเหรอ
งั้น...น่าจะซ้อมไว้ดีกว่านะ จะได้ไม่เสร็จแค่เพราะหัวนม
เห็นด้วย
ฉันยังไม่ได้จับเลยนะ
อื้อ
ยังไม่ถึง 1 วินาทีเลย
เริ่มนับ 3 วินาทีตั้งแต่ฉันจับนะ
อื้อ
งั้นไปกันเลย
เฮ้ นี่แค่ 1 วิเองนะ ทำได้เหรอ?
ใช่ ทำได้
เอวฉันลอยแล้วนะ
อื้อ
ทั้งๆ ที่แค่ 1 วินาทีเองนะ
เหรอ?
ไปเหรอ?
ไม่อยากไปเหรอ?
ชอบเล็บเหรอ?
อื้อ
เหลืออีกแค่ 1 วิเองนะ จะพยายามเต็มที่มั้ย?
หืม? ทนไม่ไหวเหรอ?
ไม่ได้นะ ถ้าทำแบบนั้นแฟนเธอจะเกลียดเอานะ
มาซ้อมกันเยอะๆ เถอะ
ใกล้จะ 3 วินาทีแล้ว
มันเป็นหัวนม
เธอควรจะซ้อมเรื่องหัวนมอีกหน่อยนะ
อือ
แล้ว...เลียได้มั้ย?
ถ้าทนแค่นี้ไม่ได้ ก็ไม่มีประโยชน์อะไรเลย
อือ สู้ๆ นะ
อือ
คิดว่าจะกลั้นไหวมั้ย?
ฉันกลั้นไว้ได้ด้วย
แต่ถ้าให้เล่นกับหัวนมฉันทั้งวันล่ะ?
ฉันอาจจะไปเร็วก็ได้
ใช่ไหมล่ะ
เธอควรจะซ้อมเรื่องนั้นด้วยนะ
เอาสิ
นั่นสินะ
ช่วยไม่ได้ งั้นฉันจะช่วยเธอเอง
จริงเหรอ?
ไปเหรอ?
อือ
โซคุง เหลืออีกแค่ 1 วินาทีเองนะ
จะไม่ไปเหรอ?
จริงเหรอ?
จู๋ของเธอ มันแย่แล้วนะ
อือ
ก่อนอื่นเลย เธอจะทำให้แฟนผิดหวังนะ
ฉันจะซ้อมกับเธอเยอะๆ เลย
ต่อไป
อือ
ยังเหลืออีก 2 วินาทีนะ
ฉันแทบจะกลั้นไว้ไม่ไหว
แต่หลังจากนั้น สิ่งที่สำคัญที่สุดก็คือ
อย่าเพิ่งรีบเสร็จทันทีที่ใส่เข้าไปนะ
ใช่ไหมล่ะ
ดูเหมือนว่าถ้าฉันใส่เขาเข้าไป เขาจะไปเร็วแน่ๆ
เธอควรจะซ้อมเรื่องนั้นด้วยนะ
เอาสิ
นั่นสินะ
เธอไม่รู้ว่าจะใส่มันเข้าไปที่ไหน
ฉันรู้สึกสงสารโซคุง
มิยะต้องบอกฉันนะ ใช่ไหม?
ฉันไม่อยากเกาเท้าฉัน
นั่นสินะ
นี่
ใช่ จับมันสิ
ใช่ ตรงนั้นแหละ
ใช่
ฉันจะใส่เข้าไปช้าๆ นะ
ถ้าเธอใส่เข้ามาทันที เธอจะตกใจนะ
เข้าใจแล้ว
ตรงนั้นแหละ ตรงนั้น
ช้าๆ... ช้าๆ
ใช่
เข้าไปหมดรึยัง?
เข้าไปแล้ว
ใช่
ตอนแรกๆ ให้ช้าๆ
จำที่ฉันสอนเมื่อกี้ได้ไหม?
ใช่
ขยับช้าๆ
งั้นฉันจะทำให้เร็วกว่านี้หน่อยนะ
ช่วยทำให้แน่ใจว่ามันจะไม่เจ็บนะ
ใช่ ตรงนั้น
คิดว่าจะทนไหวมั้ย?
สบายมาก
จริงเหรอ?
อื้อ
เธอรู้ใช่มั้ยว่าฉันบอกว่าตรงไหนมันดีเมื่อกี๊?
ใส่ตรงนั้น
ใช่ ตรงนั้น
ตรงนั้น
พยายามทำให้มันแรงขึ้นเรื่อยๆ
ยังไม่ถึง 3 วินาทีเลยนะ
อื้อ
ยังไม่ถึงเวลาเลย
ตรงนั้นต้องแรงกว่านี้
ตรงนั้น... ตรงนั้น
ตรงนั้น
ไป
เดี๋ยวก่อน ผ่านไป 3 วิแล้วนะ
อย่าทำ
มันไม่ดีนะ
อ๊า ฉันทนได้สบายๆ เลย
โอเค คราวหน้าให้มิยะขึ้นข้างบนนะ
รวมทั้งหมดแล้วเป็น 1 นะ
หนึ่ง
คิดว่านายจะทนได้มั้ยถ้าผู้หญิงอยู่ข้างบน?
เธออาจจะชอบอยู่ข้างบนก็ได้นะ ใช่ไหม?
แต่ถ้านายเสร็จทันที เธอคงจะผิดหวังน่าดู
งั้นมาซ้อมกันเยอะๆ เถอะ
ใช่แล้ว ขยับสะโพกสิ
เพราะมันจะทำให้นายรู้สึกดีขึ้น
ใช่ มันรู้สึกดี
ยังไม่ถึง 3 วินาทีเลยนะ
เรามาซ้อมกันอีกหน่อยมั้ย?
ยังแค่ 2 วินาทีเอง
เธออาจจะทำอะไรแบบนี้ก็ได้นะ ใช่ไหม?
นั่นแหละเหตุผลที่ฉันต้องซ้อมเยอะๆ
ใช่ ฉันสงสารเธอจัง
ใช่ มันรู้สึกดีที่ได้เหนื่อยอยู่ข้างใต้
ยังผ่านไปแค่ 3 วินาทีเอง
แต่ฉันอาจจะชอบขี่อยู่ข้างบนก็ได้นะ
ผู้หญิงก็ชอบเหนื่อยจากข้างหลังเหมือนกันนะ
เรามาซ้อมกันมั้ย?
ใช่ ตรงนั้นแหละ
ให้ฉันเดาสิ
ใช่ มันรู้สึกดี
ทำให้เร็วยิ่งขึ้น
นั่นแหละ
ถูมันลึกๆ เข้าไปข้างใน
รู้สึกดีจัง
ยังไม่ถึง 3 วินาทีเลย
เธอซ้อมได้อีกนะ
ตรงนั้น
เธออายุเท่าไหร่?
ถ้าทำแบบนี้ มันจะโดนจุดที่ลึกกว่าเดิมนะ
เพราะฉันชอบผู้หญิง
เธอออกไปแล้ว
เพราะเธอไปแล้ว
1 วินาทีจากนี้
รู้สึกดีจัง
มันรู้สึกดีขึ้นเรื่อยๆ กว่าเดิม
เข้าใจมั้ย?
ฉันก็ชอบเธอจากข้างหลังเหมือนกัน
แต่ถึงยังไง ผู้หญิงก็อยากเห็นหน้าเธออยู่ดี
ฉันควรจะวางมันไว้ที่ไหนดี?
ตรงนั้น
ฉันไม่ได้นับเลย
1 วินาทีจากนี้
จากนี้
หนึ่ง
ฉันจะมองหน้าเธอดีๆ
ผู้หญิงชอบแบบนี้
แรงๆ
ยังไม่ถึง 3 วินาทีเลยนะ
อยากซ้อมอีกใช่ไหม?
นิดหน่อย
ยังผ่านไปแค่ 1 วินาทีเองนะ
เร็วเข้า
ใช่
เรียบร้อย
นายเสร็จทั้งที่ยังไม่ถึง 3 วินาทีเลยเหรอ?
ฉันจะทำให้มันสวยงาม
เรียบร้อย
ฉันไปก่อนจะถึง 3 วินาทีซะอีก
แบบนี้อาจจะทำให้เธอผิดหวังนะ
งั้น...
แต่ฉันยังซ้อมเป็นเพื่อนเธอได้นะ
จริงเหรอ?
เธอซ้อมเยอะมากเลยนะ?
ทำสิ
งั้นมิยะจะสอนอะไรหลายๆ อย่างให้เอง
แต่ว่า...แค่ 3 วินาทีเท่านั้นนะ
เข้าใจไหม
แค่ 3 วินาทีนะ
แค่ 3 วินาที
เธอเก่งขึ้นเรื่องมัธยมแล้วนะ
เธอกำลังซ้อมอยู่ตลอดเวลา
อยากซ้อมอีกมั้ย?
อยากสิ
เธอจะมีความสุข
เธอโอเคที่นี่มั้ย?
ฉันอยากให้เธอรู้สึก
เธอจะเจ็บตัวเปล่าๆ
ยืดออก
มันจะออกมาทั้งหมดมั้ย?
มันจะโตได้มั้ย?
ฉันอยากให้เธอจับฉัน
ที่นี่เหรอ?
อยากให้ฉันจับเหรอ?
อยากซ้อมอีกเหรอ?
อยากสิ
แค่ 3 วินาทีนะ
พอรึยัง?
แบบนี้ดีมั้ย?
เธอต้องซ้อมแบบนี้เพื่อแฟนของเธอนะ
โอเคมั้ย?
ชอบแบบนี้ด้วยเหรอ?
เธออาจจะทำอะไรแบบนี้ก็ได้นะ
ใช้เข่าเหรอ?
เธอจะทำแบบนั้นเหรอ?
ฉันไม่รู้ แต่...
ฉันต้องซ้อม
อยากซ้อมเหรอ?
แบบนี้เหรอ?
แค่ 3 วินาทีนะ
แบบนี้ดีมั้ย?
เธอก็ต้องทำทุกอย่างกับแฟนเธอเหมือนกัน
มาซ้อมกันเยอะๆ เถอะ
โอ๊ย ไม่นะ ฉันอาจจะออกมา
ไม่ดีใช่ไหม?
จะออกแล้วเหรอ?
อือ
แบบนี้ดีมั้ย?
เรามาซ้อมแบบนี้ด้วยกันมั้ย?
นับด้วยสิ?
เร็ว
มันเร็วเหรอ? ถ้าเร็วแล้วมันไม่ดีเหรอ?
เธอชอบเร็วๆ ใช่ไหมล่ะ?
เปิดมือสิ
อดทนไว้นะ
เพิ่งผ่านไปแค่หนึ่งวินาทีเองนะ
นี่
รู้สึกดีมั้ย?
กลั้นไว้ดีๆ
ยังแค่ 1 วินาทีเองนะ
ทนอีกสองวินาทีไหวมั้ย?
ฉันจะหายใจ
ยังแค่ 1 วินาทีเอง
พยายามเข้านะ
ฉันจะหายใจ
ยังไม่ใช่ใช่ไหม?
ยังออกมาอยู่เลย
แค่ 1 วินาทีก็ไปแล้วเหรอ?
มือฉันเปื้อนหมดเลย
ถ้าไปเร็วขนาดนี้ แฟนเธอต้องผิดหวังแน่
เรามาซ้อมกันอีกหน่อยมั้ย?
ฉันจะหายใจ
พ่อกับแม่จะกลับมาแล้ว รีบๆ กันเถอะ
หนึ่ง
ขอบคุณที่รับชม
อ๊า! อ๊า~ อ๊า, อาซิก...
อ๊า... นี่, มันครบ 3 วินาทีแล้วนะ
โอ้, โอ้, โอ้, โอ้, โอ้, มันใกล้จะจบแล้วนะ, รู้ไหม?
เข้าใจไหม?
แค่ 3 วินาทีนะ ต้องทำให้เสร็จภายใน 3 วินาที
รู้ไหม?
รู้แล้ว
อิจิ!
เร็ว
อิเคะ! อิเคะ!
อิจโจะ!
อิเคะ!
ฉันทำไป 3 วินาทีแล้วนะ
ใช่ ใช่
ดังนั้นมันต่างกัน ใช้สูตรนี้นะ
ฉันไม่ได้บอกเธอเมื่อกี๊เหรอ?
อ๋อ เข้าใจแล้ว
อ๋อ ทำแบบนี้สิ
อือ
ถึงยังไง เธอก็ดูจะหลุดๆ ไปหน่อยนะ ว่ามั้ย?
ต่อไป ตรงนี้
เราใช้สูตรเดียวกัน ลองแก้ดูสิ
เฮ้ อะไรแบบนี้มันยากไม่ใช่เหรอ?
เธอทำได้น่า มันเป็นสูตรเดียวกับเมื่อกี๊
มันยากนะ
เดี๋ยวสิ เธอมองอะไรน่ะ?
ตั้งใจจะเรียนหนังสือมั้ย?
ใช่ แต่ว่า... เรามาซ้อมเซ็กส์กันอีกแค่ 3 วินาทีได้มั้ย?
เฮ้
ฉันทนไม่ไหวแล้วจริงๆ
จริงเหรอ?
อีกแค่ 3 วินาทีเท่านั้นนะ
แค่ 3 วินาที
สงสัยว่าเธอจะทำอะไรแบบนี้รึเปล่า
แต่เผื่อไว้ก่อน เรามาซ้อมกันเถอะ
เอาสิ
งั้นมาพยายามกันเถอะ
ฉันจะกลั้นไว้ไหวมั้ยนะ?
ประมาณ 2 วินาทีนะ
สุดยอดเลย เธอจัดการกลั้นไว้ได้พอดี
ภาพเหรอ?
แต่แค่นี้มันพอมั้ย?
อือ
ไม่พอใช่ไหม?
ไม่พอ
งั้น... เธอช่วยถอดเสื้อผ้าแล้วโชว์จู๋ของเธอได้มั้ย?
เข้าใจแล้ว
นี่มันเกิดขึ้นแล้วเหรอ?
เพราะฉันตื่นเต้นน่ะ
ฉันแค่จับมันด้วยเท้าเองนะ
งั้นอันนี้ก็ 3 วินาทีเหมือนกัน
แบบนี้ดีมั้ย?
คิดว่าเธอจะทนได้ดีมั้ย?
ฉันจะพยายามเต็มที่
อยากให้ฉันทำต่อมั้ย?
อือ
โอเค
แต่แค่ 3 วินาทีนะ
มันใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ เลย
ฉันก็ชอบโดนเย็ดด้วยเท้าเหมือนกัน
ชอบ
ฉันไม่รู้เลย
ทำช้าๆ ดีกว่ามั้ย?
ช้าๆ
ทำช้าๆ
แล้วไม่ชอบแบบเร็วๆ เหรอ?
ฉันก็ชอบแบบเร็วๆ เหมือนกัน
ชอบทั้งสองอย่างเลยเหรอ?
ฉันชอบทั้งสองอย่าง
แต่อดทนหน่อยนะ
สุดยอดเลย ฉันอดทนได้
แต่ถึงยังไง
ฉันก็ยังเป็นห่วงอยู่ดี
เรามาซ้อมกันอีกหน่อยมั้ย?
เอาสิ
ไปกันเถอะ
สงสัยเธอจะชอบแบบช้าๆ นะ
ใช่
สงสัยจะเป็นแบบนี้แหละ
แต่บางทีเธออาจจะทำให้เร็วกว่านี้ก็ได้นะ
คงจะแย่ถ้าตอนนั้นเธอปล่อยออกมา
ฉันไม่อยากผิดหวัง
ดีมากเลยที่เธออดทนได้
คิดว่ายังทนไหวอีกมั้ย?
ทนแบบนี้ไหวมั้ย?
นี่มัน 2 วินาทีแล้วนะ
พยายามอีกหน่อยสิ
ฉันอดทนได้ด้วย
แต่ถ้าโดนอมให้จะทนไหวมั้ย?
เรามาซ้อมกันอีกทีมั้ย?
เอาสิ
ไปกันเถอะ
เอ๊ะ
อ่า จริงสิ
แล้วแฟนนายหน้าอกใหญ่รึเปล่า?
สงสัยจังว่ามันเป็นยังไง
ฉันบอกไม่ได้หรอก เพราะมันอยู่ใต้เสื้อผ้า
อะไรนะ ไม่เข้าใจเหรอ?
อื้อ
จริงเหรอ?
แต่มันอาจจะส่องประกายก็ได้นะ
เธอหน้าอกใหญ่
บางทีฉันอาจจะโดนบีบระหว่างไอ้นั่นกับหน้าอกก็ได้นะ
อื้อ งั้นคงจะเสร็จเร็วแน่ๆ เลย
เพราะนั่นมันน่ารัก
อาจจะไม่พอหรอกนะ
เรามาซ้อมนั่นด้วยมั้ย?
เพราะมันจะไม่เปลี่ยนไปแบบนั้น
สงสัยจะเป็นแบบนี้แหละ
หน้าอกเธอกำลังแตะอยู่เหรอ?
ใช่แล้ว
สงสัยจะเป็นแบบนี้แหละ
จริงเหรอ?
เธอจะเสร็จทันทีที่โดนทำแบบนั้นเลยใช่มั้ย?
ถึงจะขาดไปหน่อย แต่มันก็เป็นการซ้อมที่ดีนะ
เป็น
สงสัยจะเป็นแบบนี้แหละ
บางทีฉันอาจจะทำได้ดีกว่านี้หน่อย
ซัน
อืม สงสัยฉันจะทนแบบนี้ได้ด้วย
แต่ว่า... ฉันแน่ใจว่าโซคุงมีหัวนมที่อ่อนแอ
เธอชอบโดนทำแบบไหน?
ฉันยังไม่ได้จับเลยนะ ยังไม่ถึง 1 วินาทีด้วยซ้ำ
อยากให้ฉันจับเร็วๆ นี้มั้ย?
ฉันอยากให้เธอจับฉัน
ฉันอยากซ้อม
เขาเป็นคนขยันและเก่งมาก
เอวฉันหลุดแล้ว
ฉันจะเริ่มนับเดี๋ยวนี้แล้วนะ
ฉันเหนื่อยแล้วนะ
เธอกำลังเล่นกับตัวเองมากเกินไปแล้วนะ
ถ้าเป็นแบบนี้ มันจะออกมาเร็วแน่ๆ
ฉันก็ชอบแบบนี้เหมือนกัน
เธอชอบโดนคิวใช่ไหมล่ะ?
นั่นมันเล็บนะ
อ๊า หัวนมฉันตั้งแล้ว
ฉันชอบแบบนี้
ไอ้จู๋ฉันมันตั้งอยู่บนหน้าอก
คิดว่าจะทนไหวไหม?
สบายดีไหม?
ฉันก็อดทนกับหัวนมของฉันได้เหมือนกัน
ฉันเรียนรู้ที่จะทนกับมันได้อย่างถูกต้องแล้ว
แต่ถ้าโดนเลียล่ะ?
แค่หัวนมอย่างเดียวก็ทำให้เธอดูเป็นแบบนี้แล้วเหรอ?
สงสัยจังว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าเธอเอาไอ้จ้อนมาประกบกัน
เรามาซ้อมนี่ด้วยกันไหม?
ใหญ่
จู๋ฉันใหญ่ขึ้น
มันเจ็บนะ ไม่ดีเลย
รู้สึกดีไหม?
งั้นฉันไปเลยนะ
มันไม่ดีนะถ้าเธอไม่ซ้อมเยอะๆ
ฉันอิ่มแล้ว
เหรอ?
เธอทนได้เยี่ยมมากเลย สุดยอด
งั้นครั้งหน้าเรามาซ้อมทำให้ผู้หญิงรู้สึกดีกันเถอะ
เบาๆ นะ
โอเค เริ่มนับเลยนะ
เบาๆ
ฉันบอกเธอไปแล้วนี่นา ใช่ไหม?
ทำให้มันแรงขึ้นอีกหน่อยสิ
มาซาโอะคุง ฉันบอกให้จับหัวนมฉันด้วยไง
รู้สึกดีจัง
อา
เมื่อกี้กี่วินาทีแล้วนะ?
นับไป 2 วินาทีแล้วเหรอ?
ขออีก 2 วินาทีได้ไหม?
ฉันมาทางนั้น
จับเยอะๆ
เธอเก่งขึ้นนะ
งั้นต่อไป
จากนี้
ฉันจะนับ
ควรจะแรงกว่านี้
เธอเก่งขึ้นนะ
จับกลไกด้วย
นั่น
รู้สึกดีจัง
จำได้ไหม?
นี่มันทำให้ผู้หญิงรู้สึกดีเหรอ?
ฉันเห็นผลลัพธ์ของการฝึกซ้อมแล้ว
แล้วหลังจากหน้าอกล่ะ?
เธอจำวิธีจับได้ไหม?
ฉันควรจะจับตรงไหนดี?
ประมาณนั้น
ตรงนั้นแหละ
ตรงนั้น
ฉันเก่งขึ้นมาหน่อยแล้วนะ
สงสัยเป็นเพราะฉันอยู่กับเธอตอนซ้อมล่ะมั้ง
เหรอ?
รู้สึกดีจัง
กับหน้าอก
ไม่ช้าก็เร็ว
รีบหน่อย
ใช่เหรอ?
เธอพูดแบบนั้นด้วยเหรอ?
ที่ 4
ไปกันเถอะ
เจ็บ เจ็บ เจ็บ
ยังแค่ 2 อยู่เลย ใช่ไหม?
3 วินาทีผ่านไปแล้ว
ไม่ ไม่ ไม่
ไม่เจ็บปวด
ฉันบอกแล้วไงว่าเธอกำลังทำตัวเลอะเทอะ
เจ็บ เจ็บ เจ็บ
ต่อไปคืออะไร?
จะเอานิ้วเข้าเหรอ?
ฉันลืมจั๊กจี้ไปเลย
2 ซินเญ่
รู้สึกดีจัง
แบบนั้นแหละ
ไปเรื่อยๆ
กี่วินาทีแล้วนะ?
1 วินาที
ยังแค่ 1 วินาทีเองเหรอ?
ยังดีอยู่
ทำอีก
ไปเรื่อยๆ
ถ้าพูดว่า 3 ก็คือจบแล้วนะ
โซคุง ฉันยังทนไหวอยู่นะ
ยอดเยี่ยม
แต่ฉันยังซ้อมเซ็กส์ไม่พอเลยนะ
งั้น...วันนี้เรามาซ้อมเซ็กส์กันอีกมั้ย?
ฉันจะใส่เข้าไป
มันใหญ่ขึ้นเพราะฉันกลั้นไว้เยอะมากเลยนะ
สุดยอด
ดูเหมือนจะลดลงนะ
ไปเรื่อยๆ
สุดยอด
ปรากฏตัวเหรอ?
ทนแบบนี้ไหวมั้ย?
บางทีเธออาจจะเล่นกับหัวนมของเธอแบบนี้เหมือนกันนะ
สงสัยจังว่าโซคุงจะทนไหวไหมตอนนั้น?
งั้นเรามามีเซ็กส์กันอีกครั้งเถอะ
โซคุงก็ขยับก้นจากข้างล่างเหมือนกันนะ
ใหญ่
สุดยอด
ดูเหมือนจะลดลงนะ
พอเหนื่อยจากข้างล่างแล้ว
อีก 3 นาที
ฉันลืมไปแล้ว
ไม่นะ แค่ 1 วินาทีเอง
ไม่นะ อีก 3 วินาที
อะไรกัน?
มันยังต่างกันอยู่ งั้นเรามาซ้อมกันเถอะ
นี่มันจบแล้ว
เข้าใจมั้ย?
โซคุงชอบก้นใช่ไหม?
ชอบ
งั้นบางทีเธออาจจะหลับไปทันทีหลังจากที่เธอทำแบบนี้กับเธอนะ
มันน่าอายนะ ว่าไหม?
ยังไงก็มาซ้อมกันเถอะ
ไปแรงๆ
ถ้าฉันบอกเธอ เธอกำลังบอกว่ามันสีชมพู
มันช้า
เบาๆ กับฉันหน่อย
จำได้ไหม?
ช้าๆ
ถอนหายใจ
นั่นมัน 1 วินาทีแล้วนะ
นั่นมันอะไรกัน
1 โอเคไหม?
ถอนหายใจ
หลังจาก 3 วินาทีก็จบแล้ว
งั้น...
เดี๋ยวเธอจะทำถูกเองแหละ
อีก 3 วินาที
ใส่เข้าไปเร็วๆ
ถอนหายใจ
อย่าทำที่นี่นะ
ฉันไปนะ
ถอนหายใจ
มันหายไปแล้ว
ฉันไปนะ
ถอนหายใจ
เพราะว่าจาก 2
ถอนหายใจ...ถอนหายใจ...
เฮ้~~
อ๊า~~
สุดยอด!
นั่น...
โดน...
คุ...
รู้สึกดีจังเลย...!
อา
เย็น...
ไป!
ที่!
รู้สึก...
ฮะ...!
อ๊า...!
ฮะ!
นั่น!
ไม่ดี!
ไป!
ถอนหายใจ...
อา...
ฟ้า...
อาทิตย์!
3 วินาที!
ถอนหายใจ...
แล้วทำไมครั้งหน้าไม่ทำอะไรที่ต่างออกไปล่ะ?
ใส่เข้าไปช้าๆ
มีเยอะมากจนกลายเป็นส้มแมนดารินเลย
ไป! ไป!
แค่วิเดียวเองน่า รอก่อนอีกแป๊บนึง
3 วิ! 3 วินะ!
ฉันจะไปตรงนั้นบ่อยๆ เลย
แต่ก็คงงั้นมั้ง เธอยังอั้นไหวอยู่ใช่ปะ?
ไหวสิ?
งั้น... อยากจะซ้อมต่ออีกหน่อยมั้ย?
เอาสิ
10 มีนาคม 2013
1, 2, 3
จะขยับแล้วเหรอ? งั้นฉันเอาเลยนะ
ไปเลย ไปเลย ไปเลย
ไปเลย ไปเลย
ถ้าจะขยับก็บอกด้วยนะ
ยังเหลืออีกตั้ง 2 วินะ
ฉันจะขยับหน่อยนะ
โอย เมื่อยขาชิบหาย
ฉันชอบผู้หญิงนะ... จำเอาไว้ด้วย
บอกดีๆ แล้วใช่มั้ย?
ขอบคุณค่ะ
โคตรเงี่ยนเลย
ไม่นะ
โอ้ยยย
อ๊า
เสร็จไปแล้วเหรอ?
เสร็จแล้ว
เมื่อ 3 วิที่แล้วก็เพิ่งแตกไปไม่ใช่เหรอ
อือ
ยังไงก็ยังกังวลอยู่ดี งั้นฉันควรจะเรียนกับมิยะเพิ่มอีกหน่อยมั้ยนะ?
เอาสิ
งั้นก็... พยายามเข้านะ
แต่เดี๋ยวเธอก็ดิ้นเป็นปลาไหลหรอก ต้องเอาให้เสร็จภายใน 3 วินะ
ถ้าไม่รีบทำ พ่อกับแม่จะเข้ามาเห็นนะ
แค่ 3 วิเอง
อือ รู้แล้วน่า
นี่เข้าใจจริงๆ ปะเนี่ย?
รู้แล้วน่า ก็แค่ 3 วิ
เจ็บนะ เจ็บๆ
ฉันใกล้จะกลับมาแล้ว
ยังไม่ได้บอกให้เข้ามาเลยนะ
ช่างมันเถอะน่า แล้วทำไมล่ะ แอบดูอะไรอยู่?
เปล่า ไม่เห็นมีอะไรเลย โดยเฉพาะ...
มีธุระอะไรอีกรึเปล่า?
อ๋อ คือว่า... ฉันมานี่เพราะจะมายืมมังงะไอดอลที่เธอบอกเมื่อกี้น่ะ
มันก็วางอยู่แถวๆ นี้แหละ ไปหาเอาเลย
อือ
อยากเห็นแบบนี้มาตลอดเลย
อืม... สงสัยจะดูมากไปหน่อย
อะไรนะ? อยากจะซ้อมเย็ดอีกแล้วเหรอ?
อยากสิ
อยากเหรอ? อยากโดนเหรอ?
จะซ้อมเหรอ?
ทนไม่ไหวแล้ว
อั้นไม่ไหวแล้วเหรอ? เอวกระดิกใหญ่เลยนะ
งั้น... เอาอีกซัก 3 วิมั้ยล่ะ?
เอาสิ
อยากเหรอ?
อยาก
หยุดเอวไม่ได้แล้วใช่ปะ?
งั้นก็ถอดสิ
ระวังนะ เดี๋ยวก็ล้มหรอก
อยากขนาดนั้นเลยเหรอ?
อื้อ
อือ
เมื่อกี้เอาตูดมาถูขาฉันไม่หยุดเลยนะ
อยากให้ทำแบบนี้ให้เหรอ?
อยากให้ทำ
อือ
ชอบให้จับตรงนี้ใช่ปะล่ะ?
ใช่ ชอบมากเลย
ข้างบนนี่ใช่ปะ?
ข้างบนดีกว่าใช่มั้ย?
เป็นไรไป?
เสียวไปทั้งมือทั้งตีนเลย
เสียวมือเสียวตีนเลยเหรอ? อั้นไหวแน่นะ?
ไหวสิ
ฉันจัดให้หนักเลยนะ
อ๊า
อยากซ้อมตรงหัวนมด้วยอะ
อยากซ้อมตรงหัวนมด้วยเหรอ?
แล้วควยเธอล่ะโอเคมั้ย?
ควยด้วย
จะเอาควยด้วยเหรอ?
พร้อมกันเลย
อยากเหรอ?
คงช่วยไม่ได้แล้วสินะ
งั้น... มาเริ่มนับ 1 กันใหม่นะ
แข็งหมดแล้ว
เป็นอะไรไป?
ฉันยังไหวอยู่ เอาต่อเลย
ยังไหวอีกเหรอ?
อื้อ
จริงดิ?
ให้เอาแค่ควยถูขาเหรอ?
ได้เลย
เอาแค่นี้พอเหรอ?
ก็ฉันยังต้องซ้อมอีกนี่นา
ยังต้องซ้อมอีกเยอะเลย
ซ้อมแค่ใช้ขามันไม่พอหรอกนะ
ลืมนับเลย
งั้น... เริ่มนับ 1 ใหม่นะ
ได้เลย
ช้าจัง
ไม่ชอบเหรอ?
ชอบสิ
ชอบแบบช้าๆ
ฉันชอบเอาแบบช้าๆ
ยังอั้นไหวอยู่มั้ย?
ปวดเอวไปหมดแล้ว
ถ้าไม่ฝึกใช้ปากมันก็ไม่เด็ดสิ
ต่อไปใช้ปากเหรอ?
ก็ใช่น่ะสิ
โอเค งั้นมานับ 3 วิกันใหม่
อือ
อ้า...
อือ...
เสียวดีจัง
อ้า...
อือ...
ซ้อมใช้ปากเป็นไงบ้าง?
อื้อ
ฉันอั้นเอาไว้ได้ด้วย
เก่งนี่
อือ
งั้น... ตาต่อไปมาซ้อมกับนมดีมั้ย?
เอาสิ
อ๊ะ
จะจับนมผู้หญิงต้องทำยังไงนะ?
อื้อ
เก่งขึ้นเยอะเลยนี่
เป็นไง? เก่งขึ้นรึยัง?
ยังไม่เก่งเหรอ?
เธอทำได้ดีกว่านี้นะ
พยายามอีกหน่อยได้มั้ย?
อื้อ
ตอนนี้ฉันทำเองได้แล้วนะ
ฉันน่ะซ้อมมาตลอดเลยนะ
เก่งนี่นา
อย่างกับนมเลย
จับตามสบายเลยนะ
โอ้ ใช่เลย
ตรงนั้นแหละ
เสียวขนาดนั้นเลยเหรอ?
จำได้รึยัง?
อื้อ
เธอจำได้แล้ว
ดึงแรงๆ เลย
ค่ะ
ชอบแบบนี้เหรอ?
รู้มั้ยทำไมของฉันมันถึงได้ตั้งขึ้นมา?
รู้สิ
ช่วยดึงแล้วก็จับให้ฉันอีกสิ
อื้อ
อ๊ะ
พอผู้หญิงเริ่มเงี่ยนที่นมแล้ว ก็ต้องเลียให้ใช่มั้ยล่ะ?
แล้วต้องเลียยังไงล่ะ?
ก็ทำแบบนี้ไง
อ๊า
จับตรงนี้ด้วยสิ
เสียวโว้ย
อื้อ
เลียข้างนี้ด้วยสิ
อ๊า
เธอเก่งขึ้นเยอะเลยนะ
อื้อ
อ๊า
ดูดอีกเยอะๆ เลย
ดูดแรงๆ เลย
อ๊า
อือ
รู้รึยังว่าต่อไปต้องจับตรงไหน?
ต่อจากนมแล้วไปไหนล่ะ?
วันนี้เรามาซ้อมจับกันจากข้างหลังดีมั้ย?
อื้อ
รู้มั้ยว่าต้องจับตรงไหน?
อ๊า
ตรงนั้นแหละ
นี่ยังไม่ได้นับ 3 วิเลยนะ?
จะให้เริ่มตอนนี้เลยมั้ย?
อื้อ
อ๊า
หนึ่ง
ใช่
ใช่ โยนมันทิ้งไปเลย
แบบนี้
ใช่
อ๊า
ไม่ ไม่นะ
อ๊า โคตรเสียวเลย
เสียวจมูกไปหมดแล้ว
เงี่ยนเหรอ?
ไปกันเลย ไปเลย
ฉันจะเอาด้วยแล้ว
เจ็บๆๆๆ
สุดยอด
เธอเก่งขึ้นนะเนี่ย
เลียฉันเบาๆ สิ
แบบนั้นแหละ
อ๊า เสียวจัง
ไม่ ไม่นะ
ซันจัง ไม่เอาน่า
อ๊า
เจ็บนะ
เรื่องเลียก็เก่งขึ้นด้วยนะเนี่ย
เลียสิ
ใส่เข้ามาช้าๆ
ยังไงก็ได้
ตรงนั้น
อ๊า เข้ามาแล้ว
แค่ 3 วิเองนะ
แค่ 3 วิ
ฉันนับใน 2 นาทีนะ
ขอเลียนมเธอบ้างสิ
ตรงนั้น
เสียวดีจัง
อ๊า เยอะจัง
มันแข็งโป๊กเลย
เพราะมันจะแรงขึ้นเรื่อยๆ
ไม่ต้องรีบ
ใส่เข้ามาเลยช้าๆ
แรงไป
รุนแรงเกินไปแล้ว
เดี๋ยวก็หลุดหรอก
ไป ไปเลย
ถ้ามันจะหลุดน่ะ
ใจเย็นๆ
โอ๊ย
ซ้อมต่อแบบใจเย็นๆ ไม่ไหวแล้ว
ก็บอกให้ออกไปก่อนไงเล่า
ใจเย็นๆ แล้วค่อยๆ เสพสุขสิ
ไป ไปเลย
เดี๋ยวจะปีนขึ้นไปข้างบนเอง
ใจเย็นๆ
ใจเย็น
ช้าๆ แบบนี้ก็เสียวดีนะ
เสียวดี
นี่
อยากดูนมเหรอ?
อยากดูนม
จะร้องไห้เหรอ?
ฉันกำลังทำได้ดีเลยนะ
เสียวจัง
เสียวดี
เหลืออีกแค่วิเดียวเองนะ
พยายามเข้านะ
เอาให้แรงกว่านี้
ช้าๆ
จะไปแล้วนะ
ก็เธอบอกให้เอาช้าๆ ไม่ใช่เหรอ?
ใจเย็นๆ
แบบนี้ซ้อมต่อไม่ไหวแล้ว
ไม่อยากซ้อมแล้วเหรอ?
จะพยายาม
จะพยายามให้ถึงที่สุด
แรงไปแล้ว
แรงจนน่าเกลียด
ไป ไป ไป
เสี่ยงอีกแล้วนะ
มันไม่ใช่การซ้อมที่ดีเลย
ก็บอกว่าไม่ไง
มันไม่ดีซักครั้งเลย
ไป ไป ไป
มีแต่แรงทั้งนั้น
มันไม่ใช่การซ้อมที่ดีเลยใช่มั้ยล่ะ?
ซ้อมกันเถอะ
ใจเย็นๆ
ดีมากแล้ว
เสียวมั้ย?
พยายามอยู่นะ
ฉันพยายามเต็มที่แล้ว
ดีกว่าครั้งแรกนะ
ฉันเก่งขึ้นเยอะเลย
แต่ยังไงก็ต้องซ้อมอีก
อยากซ้อมต่อใช่มั้ยล่ะ?
เอวขยับอีกแล้วนะ
ไม่ไหวแล้ว
ไปแล้วนะ
ไปแล้ว
อีกเดี๋ยวฉันจะเสร็จแล้วนะ
เป็นไปไม่ได้ใช่มั้ย?
พยายามเข้านะ
เสียวจัง ฉันจะพยายามนะ
ไป ไป ไป
เอาแต่ใช้แรง
เพราะมันแรงไป
ผู้หญิงที่ชอบแบบสบายๆ
ฉันอยู่นี่แล้ว
อย่างนั้นเหรอ?
ใช่แล้ว
แบบนั้นแหละดีแล้ว
เข้าใจรึยัง?
แบบนี้ดีจัง
เสียวดี
แรงไป
จะไปแล้วนะ
ไปแล้ว
เบียร์
ฉันก็แย่เหมือนกัน
แย่เหรอ?
แค่วิเดียวเอง
ไม่เหลืออะไรแล้ว
เสียวมั้ย?
อือ
ไปกันเถอะ
ไปกันเลยมั้ย?
ไป
เรียบร้อย
เหลือแค่วิเดียวเองนะ
ทั้งๆ ที่เวลาไม่ผ่านไปเลยแท้ๆ
ไปแล้วเหรอ?
เสร็จแล้วเหรอ?
ไม่ไหวแล้วเหรอ?
ฉันว่ายังไหวอยู่นะ
เพิ่งผ่านไปแค่วิเดียวเองนะ?
แปลว่ายังทำได้อีก 2 วิสินะ
จะทำได้เหรอ?
ฉันใส่กลับเข้าไปแล้วนะ
ใส่กลับเข้าไปแล้ว
ฉันเพิ่งใส่กลับเข้าไปเอง
หน้าท้อง
เสียว
ช้าๆ
เสียวดี
จะไปแล้วนะ
ไปแล้ว
ฉันแตกกระเจิงไปเลย
น่าจะไปแล้ว
เจ็บนะ
แค่วิเดียวก็ไปอีกแล้วเหรอ?
ฉันยังต้องซ้อมอีกเยอะเลย
ช่วยซ้อมกับฉันอีกหน่อยได้มั้ย?
ฉันจะซ้อมกับเธอเยอะๆ เลย
เรามาพยายามด้วยกันนะ
แต่เดี๋ยวเธอก็เกร็งหน้าท้องอีก
แค่สามวิเองนะ